--- About us

Fragments Purs

Le choix de l’utilisation de la pierre n’a pas changé au fil des siècles. Elle est belle, fonctionnelle, solide et luxueuse. A l’évocation de la pierre, notre imaginaire éveille nos sens et nous amène à ressentir la beauté naturelle d’un matériau noble. Cette élégance s’exprime par la douceur au toucher et la chaleur de la lumière qui se reflète dans le matériau au gré des textures. La singularité de chaque fragment, nous rappelle l’origine de sa formation.La beauté de la pierre transcende ce matériau brut, résistant à toute épreuve, à l’épreuve du temps.La diversité offerte par la pierre naturelle, de par sa structure, texture, couleur, associée aux nouvelles technologies et à l’imagination sans limite des designers ouvre une toute nouvelle dimension à l’utilisation de celle-ci. Elle peut être mécaniquement sciée, sculptée et traitée, puis associée à une palette de matériaux très vaste pour offrir une gamme de produits allant de l’objet design au parement dans la construction.Ce sont tous ces nouveaux univers que Fragment Pur explore et offre la possibilité de découvrir, grâce à une variété de produits très vaste, provenant de différents continents, contenant le granit, le marbre, l’onyx, le travertin et le quartzite.